首先，我想问这里的观众们一个问题
你完全可以称自己为领导者
一直在全国各地问这个问题，我问不
无论在哪里总是有很大一部分观众不会放
举起他们的手，我开始意识到我们已经将领导力
比我们更大的东西，我们把它变成了我们以外的东西，我们做到了
改变世界，我们已经获得了领导者的头衔，我们将其视为
这是有一天我们应该得到的，但要把它交给我们自己
现在意味着我们不自在的傲慢或自大
和我在一起，有时我担心我们花很多时间庆祝令人惊奇的事情
几乎没有人能做到，我们已经说服自己，这些就是
只有我们正在庆祝的事情，我们开始贬低我们可以做到的事情
每天做，我们开始花一些时间，我们真正地成为领导者，
我们不要让自己为自己的信誉，我们也不要让自己感觉良好
关于这一点，在过去的十年中，我很幸运能与一些人一起工作
帮助我以某种方式重新定义领导力的杰出人士
想法让我更加快乐，今天短时间里，我只想分享
与您一起讲述可能是该重新定义最重要的一个故事
去了一所叫做Mount Allison University的小学校里的一所学校
萨克维尔新不伦瑞克省，在我的最后一天，有一个女孩向我走来，她
说我记得我第一次遇见你，然后她告诉我一个故事
那件事发生在四年前，她在我开始的前一天说
大学我和妈妈，爸爸一起在旅馆房间里，我好害怕
因此坚信我无法做到这一点，以至于我还没有为上大学做好准备
我只是哭了起来，我的妈妈和我的父亲都很棒，他们看起来像
我们知道您很害怕，但是让我们去更多吧，让我们去第一天，如果
在任何时候您都觉得自己做不到，那就告诉我们，
带你回家，我们无论如何都爱你，她说
所以第二天我去排队准备
注册，我环顾四周，我只是知道我做不到，我知道我
还没准备好我就知道我必须辞职，她说我做了那个决定，
当我做到这一点后，就产生了这种令人难以置信的和平感
在我身上，我求助于我的妈妈和爸爸，告诉他们我们需要走
回家，就在那一刻，你从学生会大楼出来
戴着我一生中见过的最愚蠢的帽子
太棒了，你有一个大招牌推广中国拉面，这是学生
我与慈善机构合作多年的抗击囊性纤维化病，
一桶装满棒棒糖的瓶子，你走来走去，递给
棒棒糖在排队的人面前谈论中国拉玛和所有
突然你来到我身边，你只是停下来凝视着它，真是令人毛骨悚然
这个女孩在这里完全知道我在说什么，然后你看
我旁边的那个家伙，你笑了，你伸手去拿你的水桶
拿出一个棒棒糖，拿给他，你说你需要给一个棒棒糖
站在你旁边的那个美丽的女人，她说我从未见过
任何人在我的生活中都会变得更加尴尬
他把甜菜变成红色，甚至都不看我，他只是抱着
棒棒糖就这样出来了，我为这个家伙感到很难受，所以我把棒棒糖拿走了
当我做完这件事后，你的脸就变得非常严肃
你看着我的妈妈和爸爸，你说在第一天看着那个
离开家，她已经从一个陌生人那里拿糖果了，她说
每个人在每个方向上都失去了20英尺，每个人都开始哭泣，我
知道这很俗气，我不知道为什么我要告诉你，但是在那一刻
当每个人都在笑的时候，我知道我不应该辞职，我知道自己就是我的所在。
应该是，我知道我已经回到家了，而且我还没有和你说话
从那天起的四年里，但我听说你要离开，我不得不
来告诉你，你一直是我生命中非常重要的人
我会想念你的好运，她走开了，我
展平，她走了约6英尺，转身微笑着走了你
我可能也应该知道这一点，一年后的第四年我仍在和那个家伙约会
我搬到多伦多后的一半，我收到了参加他们的婚礼的邀请，这是
踢球者，我不记得那一刻我没有任何回忆，我已经
搜索了我的存储库，因为这很有趣，我应该记得这样做，并且
我不记得了，那对我来说真是令人大开眼界的变革时刻
认为这可能是我曾经对任何人的生活产生的最大影响
四年后，一个女人走到一个陌生人那里说你已经
成为我生命中非常重要的人那一刻我什至没有
记得你们当中有多少人有棒棒糖的时刻
说了什么或做了些什么，您觉得自己从根本上改善了生活
好吧，你们中有多少人告诉那个人，他们做到了，为什么不呢
我们庆祝生日，您要做的一切都不是为了死
365天，但我们让生活更加美好的人们走来走去
一无所知，你们每个人都曾经
棒棒糖时刻的催化剂，通过以下方式，您使某人的生活变得更好
您说过或做过的事情，如果您认为有的话，请考虑一下
当我问这个问题时，所有没有退缩的手就是
一个没有被告知的人，但是想到我们自己真是太恐怖了
如此强大，以至于我们对
其他人，因为只要我们使领导力比我们更大
只要我们保持领导才能超越我们，只要我们做到
改变世界，我们给自己一个借口，不要每天都期待它
自己和彼此之间玛丽安·威廉姆森（Marianne Williamson）说我们最伟大的
恐惧不是我们不足，最大的恐惧是我们强大
无法衡量的是我们的光明，而不是我们的黑暗
让我们感到恐惧的是，我今天呼吁采取行动的是，我们需要克服这一点
我们需要克服我们对自己有多强大的恐惧
彼此的生活，我们需要克服它，以便我们超越它，而我们
小兄弟和小姐妹，有一天我们的孩子还是我们的孩子正确
现在可以看到开始重视我们对彼此生活的影响
重新定义领导力所需要的不仅仅是金钱，权力，头衔和影响力
关于棒棒糖的时刻，我们创造了多少个
承认我们有多少人向我们付款，我们有多少人说谢谢
您的支持，因为我们在改变世界方面发挥了领导作用，
世界上只有60亿的了解，如果您改变
一个人对它的理解一个人对它的理解
有能力了解一个人对他们的关心程度
人们对推动变革的力量的理解
世界已经改变了整个事情，如果我们可以连锁理解领导力
那样的话我想如果我们可以重新定义那样的领导力我想我们可以
改变一切，这是一个简单的主意，但我不认为这是一个小主意，我
非常感谢你们让我今天与您分享
在泰德度过美好的一天，我一会儿见
你